---
type: docs
title: 🏷️ Метки
description: "kb a.k.a Knowledge Base"
weight: 20
bookCollapseSection: false
bookFlatSection: false
bookToc: false
bookComments: false
bookSearchExclude: false
bookHidden: false
robotsNoIndex: true
---

# 🏷️ Метки

{{< hint green >}}
**🐐 - Goat статус**<br>
Означает что ресурс высоко ценится сообществом.<br>
**Но это не отменяет того факта, что нужно действовать с осторожностью!**
{{< /hint >}}

{{< hint green >}}
🟢 - высокий уровень доверия. Проверенный, классный, стильный, молодежный. Все чисто, но проверка не помешает.
{{< /hint >}}

{{< hint info >}}
⚪️ - средний уровень доверия, не помешает проверка.
{{< /hint >}}

{{< hint warning >}}
🟠 ИЛИ **(LT)** - низкий уровень доверия. Очень-очень сильно проверять что качаете, и очень тщательно думать что качать.
{{< /hint >}}

{{< hint danger >}}
🔴 - Ресурс умер\закрылся\упал и не встал. Увы, куда деваться.
{{< /hint >}}

---

## Метки ограничений

**(R)** - ограничение на скачивание/просмотр. Требуется регистрация.

**(RR)** - ограничение на скачивание/просмотр. Требуется регистрация, регистрация только по инвайтам/закрытая регистрация.

**(fR)** - ограничение на скачивание/просмотр. Возможно требуется регистрация, ограничивается скорость/кол-во скачиваний. (Для снятия ограничений нужно заплатить - деньги/стаж/симпатии(лайки)/сообщения и тп).

**(R+)** - ограничение на скачивание/просмотр. Требуется регистрация, полностью платный доступ. Оплата либо деньгами, либо нужно что то сделать на сайте, например набрать определенное кол-во сообщений, симпатий, лайков и тп.

---

## Прочие метки

**(m)** - указывается на сайтах, которые находятся НЕ в медиа категориях, но 90%-100% контента это медиа контент.

**(t)** - торрент сайт. Присутствует в НЕ торрент категориях, на сайтах которые являются торрент сайтами.

**(LD)** - в качестве распространения файлов используются файлообменники, которые любят показывать рекламу, заставлять что то сделать, **сильно ограничивать скорость**.

---

## Пример

{{< hint green >}}
(🟢 + `МЕТКА`), например: (🟢 <...> R) - означает высокий уровень доверия + для скачивания/просмотра требуется регистрация.
{{< /hint >}}

{{< hint info >}}
(⚪️ + `МЕТКА`), например: (⚪️ <...> R+) - означает средний уровень доверия + требуется регистрация, полностью платный доступ.
{{< /hint >}}

{{< hint warning >}}
(🟠 + `МЕТКА`), например: (🟠 <...> RR) - означает низкий уровень доверия + регистрация только по инвайтам/закрытая регистрация.
{{< /hint >}}

---

#### ⚠️ [**_Уровень доверия определяется мной и сообществом. Доверяйте, но проверяйте!_**](../disclaimer)
