---
type: docs
title: 🔷 Новая исповедь экономического убийцы
# weight: 9999
bookCollapseSection: false
bookFlatSection: false
bookToc: false
bookComments: false
bookSearchExclude: false
bookHidden: false
---

# Новая исповедь экономического убийцы

{{< imgs/img "" "350px" "@img/dzhon-perkins-novaya-ispoved-ekonomicheskogo-ubiycy-cover.jpg" >}}

---

|    Авторы    | Год  |                                                Литрес                                                 |
| :----------: | :--: | :---------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| Джон Перкинс | 2016 | [Ссылка](https://www.litres.ru/book/dzhon-perkins/novaya-ispoved-ekonomicheskogo-ubiycy-54976209/?nt) |

---

В предыдущем издании Джон Перкинс разоблачает разрушительные махинации «экономических убийц»: он пишет, что это высокооплачиваемые профессионалы, которые выкачивают триллионы долларов из стран по всему миру. Они пользуются такими методами, как фальсифицированные финансовые отчеты, подтасованные выборы, шантаж, вымогательства, секс и убийства.

Сам Перкинс занимался кредитами: в его обязанности входило убеждать стратегически важные государства брать взаймы гигантские суммы денег на масштабные «научно-технические» проекты, нацеленные на поддержание интересов богатейших людей, при этом погружая страны в нищету и долги. А чем больше долг страны, тем легче ее контролировать.

В новом издании Перкинс подробно рассказывает о том, как он и другие, подобные ему, выполняли свою работу. Книга дополнена документальными подтверждениями деятельности «экономических убийц» за период 2004-2015 годы, а также скандальным разделом о том, что сейчас методы «экономических убийц» применяются намного активнее, чем когда-либо, - даже в самой Америке. Новый материал посвящен странам: Сейшельские острова, Гондурас, Эквадор, Ливия, Турция, Вьетнам, Китай, США и Западной Европе.

Страх и долги - вот на чем строится система экономических убийств. Нас запугивают, чтобы мы платили любые деньги, влезали в любые долги. Система экономических убийств - фиктивная экономика, взятки, слежка, обман, долги, государственные перевороты, убийства, злоупотребление военной силой - превратилась в доминирующую экономическую, государственную и социальную систему.

Джон Перкинс стал первым, кто рассказал о чудовищных по своей циничности тайных операциях спецслужб и олигархических кланов Америки, которые они проворачивают во всем мире. По степени важности раскрытых им схем в одном ряду с ним стоят современные разоблачители - Джулиан Ассанж и Эдвард Сноуден, за которыми теперь ведется охота спецслужбами США.

---

**PDF-A4-A6, epub, fb2-fb3, mobi, rtf, txt**

{{< button href="https://disk.yandex.ru/d/cUkpY8YYAEQ6YQ?nt" >}}Скачать{{< /button >}}{{< button href="https://disk.yandex.ru/d/rfBGbB8V98VaAQ?nt" >}}Пароль{{< /button >}}
